# Fallen-Kingdom-PPPI
План проекта
“3D игра Fallen Kingdom аналогичная Dark Souls”

Fallen Kingdom – это хардкорная экшен-RPG в тёмном фэнтезийном мире, вдохновлённая Dark Souls, но с уникальными элементами, углубляющими мрачную атмосферу и лор разрушенного королевства.
1.	Анализ оборудования игрока и автоподстройка параметров игры при старте.
2.	Отрисовка интерфейса и система взаимодействия с игроком, создание титульного экрана, главного меню, меню настроек, отрисовка HUD’а, меню паузы, внутриигровой карты, разработка системы сообщений и уведомлений, подсказок.
3.	Графика, анимация и визуальные эффекты, проработка высокодетализированных моделей персонажей и окружения, реалистичные анимации атак, движений, смертей, система частиц, динамическое освещение, тени, отражения.
4.	Загрузка и управление открытым миром, его структурами и интерактивными элементами: зоны, соединённые переходами с возможностью бэктрекинга, динамическое освещение и погодные эффекты, объекты окружения, размещение врагов и интерактивных NPC, точек интереса для игрока, сейв-зон.
5.	Проработка игровой механики и системы боя, управление персонажем, логика боя. Система урона, выносливости, уклонений и взаимодействия с врагами, система ближнего и дальнего боя, расход выносливости на действия игрока, парирование и контратаки, различные виды оружия и боевых стоек, реалистичная физика ударов и столкновений.
6.	Проработка искусственного интеллект врагов и боссов: различные типы ИИ (обычные враги, полу-боссы, боссы), реакция на действия игрока (атака, скрытность, использование магии), различные фазы боссов с изменяющейся тактикой, преследование, отступление и командная работа врагов.
7.	Система развития персонажа, управления снаряжением и ресурсами, развитие характеристик (сила, ловкость, интеллект и т. д.), различные билды и классы персонажа, инвентарь и экипировка, улучшение оружия и артефактов, алхимия, крафт, расходуемые предметы.
8.	Проработка сюжета, нарративного окружения, системы диалогов, взаимодействия с NPC, нелинейность прохождения игры, различные концовки, зависящие от решений игрока.
9.	Создание звуковой атмосферы игры, включая фоновую музыку, звуки окружения, шум ветра, капель воды, шагов по разным поверхностям, звуковые эффекты боя - ударов, блоков, парирования. Озвучивание реплик NPC и врагов.
10.	Локализация игры.

# Генерация документации с помощью Doxygen

## Установка Doxygen

1. Скачайте и установите Doxygen с официального сайта: [Doxygen Download](http://www.doxygen.nl/download.html).

## Запуск Doxygen

Для генерации документации с использованием существующего файла конфигурации `Doxyfile`, выполните следующую команду в терминале:

```bash
doxygen Doxyfile